# File-Contat
 HW-2 java

Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а также
другие папки. В других папках также могут находиться текстовые файлы и папки
(уровень вложенности может оказаться любым).
В каждом файле может быть ни одной, одна или несколько директив формата:
require ‘<путь к другому файлу от корневого каталога>’
Директива означает, что текущий файл зависит от другого указанного файла.
Необходимо выявить все зависимости между файлами, построить сортированный
список, для которого выполняется условие: если файл А, зависит от файла В, то файл
А находится ниже файла В в списке.
Осуществить конкатенацию файлов в соответствии со списком. Если такой список
построить невозможно (существует циклическая зависимость), программа должна
вывести соответствующее сообщение.


1) О корректных данных.
Предполагается, что ответственность за правильность введенного пути, соблюдение кодировки, корректных (кроме циклов) 
зависимостей лежит на пользователе. Программа не будет это проверять. Версия - JDK17, программа не проверялась на macOS.

2) Цель программы.
Данный алгоритм выполняет поиск файлов в директиве и подпапок, спускаясь ниже. Получая список всех файлов, он 
обрабатывается согласно условию задачи, и для вывода этих зависимостей были разбиты две сущности - mainDirecoty как 
постоянный корневой путь и currDirectory - путь от родителя папки. Имея список зависимостей, проходимся по нему и
соединяем data каждого текста через StringBuilder.

3) Ошибки.
Была "unknown" попытка сделать решение через рекурсию, но возникли проблемы с переполнениями и задача вприницпе 
стала трудней для понимания. Также, криво реализованы Exceptions, предполагая что понадобится два типа (IO + General),
ошибка для найденного цикла возможно "перекрывает" ошибку при работе с файлами (IDE говорит что general более обширный,
и это так), но проверить мне это не удалось.